# Laravel Frontpad
This package was created for [Frontpad.ru](https://frontpad.ru/). Documentation [here](https://docs.google.com/document/d/1gs81CYvJ6FD9KOseL3GOcrcR2YnEvjQqJn9mJRRc5Yk).

## Installation
```
$ composer require raycheel/frontpad-lara
```
```
$ php artisan frontpad:install
```

## Methods
All available methods:
- [New order](#new-order) - Метод предназначен для передачи заказа из интернет-магазина или приложения.
- [Get order status by client phone](#get-order-status-by-client-phone) - Метод предназначен для проверки статуса заказа, форма проверки может быть установлена в личном кабинете интернет-магазина. Запрещается циклическая проверка статуса. Статус может быть проверен по номеру телефона. В случае проверки по номеру телефона поиск заказов осуществляется только в текущий день.
- [Get order status by order id](#get-order-status-by-order-id) - Метод предназначен для проверки статуса заказа, форма проверки может быть установлена в личном кабинете интернет-магазина. Запрещается циклическая проверка статуса. Статус может быть проверен по номеру заказа.
- [Get client](#get-client) - Метод предназначен для получения информации о клиенте, форма проверки может быть установлена в личном кабинете интернет-магазина. Запрещается циклический поиск клиентов.
- [Get certificate](#get-certificate) - Метод предназначен для проверки сертификата, форма проверки может быть установлена в личном кабинете интернет-магазина. Запрещается циклическая проверка сертификата.
- [Get products](#get-products) - Метод предназначен для получения списка товаров и синхронизации их с интернет-магазином. Выгружаются только товары, имеющие артикул.

#### New order
Метод предназначен для передачи заказа из интернет-магазина или приложения.

```
Raycheel\FrontpadLara\Facade\Frontpad::newOrder($data);
```

#### Get order status by client phone
Метод предназначен для проверки статуса заказа, форма проверки может быть установлена в личном кабинете интернет-магазина. Запрещается циклическая проверка статуса. Статус может быть проверен по номеру телефона. В случае проверки по номеру телефона поиск заказов осуществляется только в текущий день.

```
Raycheel\FrontpadLara\Facade\Frontpad::getOrderStatusByClientPhone('clientPhone');
```

#### Get order status by order id
Метод предназначен для проверки статуса заказа, форма проверки может быть установлена в личном кабинете интернет-магазина. Запрещается циклическая проверка статуса. Статус может быть проверен по номеру заказа.

```
Raycheel\FrontpadLara\Facade\Frontpad::getOrderStatusByOrderId('orderId');
```

#### Get client
Метод предназначен для получения информации о клиенте, форма проверки может быть установлена в личном кабинете интернет-магазина. Запрещается циклический поиск клиентов.

```
Raycheel\FrontpadLara\Facade\Frontpad::getClient('clientPhone');
```

#### Get certificate
Метод предназначен для проверки сертификата, форма проверки может быть установлена в личном кабинете интернет-магазина. Запрещается циклическая проверка сертификата.

```
Raycheel\FrontpadLara\Facade\Frontpad::getCertificate('crtificateId');
```

#### Get products
Метод предназначен для получения списка товаров и синхронизации их с интернет-магазином. Выгружаются только товары, имеющие артикул.

```
Raycheel\FrontpadLara\Facade\Frontpad::getProducts();
```
